---
title: 			"第四周总结"
date: 			2020-12-27T17:17:00+08:00

draft: 		  	false

memories:     ["总结"]

code:
  maxShownLines: 1000
  
---

人们都有一个撒旦给的重力，如果不提供一个向上的拉力，将坠往地狱。
<!--more-->
```
记录
人生
	原则
		目标：为了财富自由，时间自由，为了梦想不能安逸。
		时间管理：安排任务时，不能分配NQ！
		理财：现阶段我没有足够的知识预测读市场的涨跌，定投是较简单的方法。
		reset：重置不是必须的，在需要的时候重置。
		对外原则:坚持自我，保持心境，外部信息过滤。
		self:学如逆水行舟，不进则退，适用范围不只学习。眼睛如果不提升视力，会一直下降。
		写作：值得写的的文章：1、避免造轮子。2、写实践过的。3、不觉得浪费时间的。4、由果及因，不单写因。
	行为规范
		时间管理：日记模板，日期增加星期
		冥想：冥想锻炼的是第二层思维，既不是刻意专注，不是集中呼吸，也不是幻想气息流动
		英语：可通过论坛学习技能，顺便练习英语
		self：情绪记录：友情：《太初》，爱情：《秒速五厘米》

总结<-改进：吸纳入原则
人生
下面阶段是厚积薄发，奋力前行的阶段；积累阶段，只学习。
	原则
		时间管理：规范3次超时预估，3次后重新安排任务。
		时间管理：周目标：遗留任务？！不应该存在，需要在制定计划时考虑到。
		饮食：饥饿程度向上取整，严格544，即使减掉肌肉，忍受饥饿与痛苦。
		饮食：无论什么食物，宁可丢弃，也要遵守原则！
	行为规范
		时间管理：重新规划早上时间，计划5Q。增加1Q时间，看消息，邮件，论坛回复。
		锻炼：倒立难度高，需要从低难度开始，自然锻炼
		目标：周目标任务不明确，28Q内容需要明确
误差分析
博客里程碑功能5Q：5:0
博客收藏页面内容增加2Q:1:1;
博客书单7Q:2:5；使用分类模板
定投1Q:2:-1;
定投2Q:2:0；需要选择基金并买入
每周六2Q:2:0
每周日5Q:3:2；额外需要反思整理的内容较少
如何短时间内提高词汇量？NQ：8Q：-8；弄清楚如果学习英语，如何记忆单词的问题
整理书签收藏文章2Q:1:1
英语信息整理1Q:2:-1；时间误差原因：需要尝试APP的功能
整理书中的历史10Q:8:2；部分人物及文化没有收集
重装系统拓展任务扫尾1:1:0;
周总结发布2Q:6:-4；英文界面编写跳转链接
装系统的遗留问题5Q:8:-3；网络问题，无法控制
google play商店1Q:1:0；
reset13Q:11:2

本周番茄钟预估83Q完成79个，今天预计完成14个，梦想24个
梦想24Q，khan 学院提升英语水平
写作6Q
博客升级8Q
定投4Q

总计完成93个番茄钟
计划内69个番茄钟，目标规划外存在额外分配的任务
平均每天约13个番茄钟
存在问题：
博客升级8Q
目标规划外存在额外分配的任务19Q
改进：
主要误差为目标规划外存在额外分配的任务，规划任务要做好。

书
221-一个瑜伽行者的自传
222-番茄工作法图解

下周目标	
自由学习的阶段，学习数学。在英文网站需要先打个英语的基础。
预估可利用时间13*7=91-8=83Q

梦想31Q
    khan英语学习3rd grade, 4th grade, 5th grade
家庭6Q
    二姑
写作30Q
    博客搭建流程17Q
    记忆方法13Q
周期任务7Q
    每周日1Q
    每周六3Q
    周总4Q
    月总结5Q
其他4Q
    理发4Q
```